NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Nie sądzę, żeby to trafiło do czytelników.
Emocje postaci
i smutek historii nie idą ze sobą w parze.
Czy pan już debiutował... Debiut?
Proszę wybaczyć. Panie Satoru Fujinuma.
Musi się pan bardziej poświęcić.
Nie dostrzegam autora
w tej pracy.
Dobrze? Powodzenia.
Redaktorze, przepraszam,
że musiał pan czekać!
Boję się.
Zmierzyć z samym sobą.
Boję się, że odkryję,
że nie mam nic do zaoferowania światu.
Codziennie sobie powtarzam:
„Gdybym wtedy postąpił inaczej”.
Te słowa nie wyrażają żalu.
To tylko wymówki.
Które chronią mnie przed załamaniem.
Mamy dwie nowe dostawy.
Fujinuma!
Mamy robotę!
Proszę.
- Katagiri jedzie z dostawą.
- Uważaj na siebie. Proszę.
- To jadę.
- Uważaj na siebie.
Fujinuma.
Nie jedz pizzy po drodze!
Nie będę.
Nie rozumiem.
Czy to jakiś żart millenialsów?
Mogłaby chociaż powiedzieć coś,
co nada się do mojej mangi.
Nikt tego nie zauważa,
ale podczas naszej codziennej rutyny
wokół każdej osoby coś się dzieje.
To, co uda się wychwycić,
czyni dobrego autora mangi.
Znowu myślę o mandze.
Nic nie wychwytuję.
Znów się to dzieje.
To nie pomyłka...
Zaraz się coś wydarzy.
Coś złego.
Zawsze tak jest.
Nie chcę się w to mieszać.
Ale muszę to znaleźć.
Co wygląda dziwnie?
Muszę to znaleźć.
Gdzieś w pobliżu.
Stanie się coś złego.
Gdzie to jest?
Znajdź to.
Wychwyć to.
Znalazłem. Wiem, co jest nie tak.
Hej!
Stop!
Obudź się!
Hej!
Stop!
Fujinuma?
Obudź się wreszcie!
Zatrzymaj wóz!
Hej!
Widzicie?
Wiedziałem.
Nie powinienem się mieszać.
Obudziłeś się.
Wiesz, kim jesteś i dlaczego tu trafiłeś?
Jestem Satoru Fujinuma, mam 29 lat.
Próbowałem ocalić dziecko przed ciężarówką
i uległem wypadkowi.
Dzięki Bogu.
To było dwa dni temu.
To cud, że nie stało ci się nic poważnego.
Wypiszą cię, gdy przejdziesz
wszystkie badania.
Chciałbyś się z kimś skontaktować?
Z przyjacielem lub dziewczyną?
Nie chcę nikomu o tym mówić.
Ciach.
Co to było?
Wydawało mi się, jakbyś był
uwięziony w jakimś kokonie.
Nie wyglądasz na osobę,
która łatwo otwiera się przed innymi.
Ale mam do ciebie dużo szacunku.
Byłam tam!
Kierowca zmarł
na zawał serca za kierownicą.
Jak to zauważyłeś?
Katagiri,
dlaczego pracujesz?
Mam marzenie.
Chcę je zrealizować za własne pieniądze.
Nie martwisz się,
że powiesz komuś o swoim marzeniu,
a ono nigdy się nie spełni?
Nie.
Czuję, że im więcej o nim mówię,
tym bardziej jest prawdopodobne.
Trzymaj się.
Twoja matka jest w drodze.
To pa.
Moja matka?
Tak irytująca...
Nazywam to zjawisko „Powrotem”.
Zazwyczaj cofam się
od jednej do pięciu minut
i doświadczam tego samego.
Zawsze przed jakimś złym zdarzeniem.
Tak jakby...
ktoś zmuszał mnie, żebym temu zapobiegł.
W rezultacie
zapobiegłem niezliczonym nieszczęściom.
Zazwyczaj
udaje mi się przekuć
coś negatywnego w neutralne.
Ale czasem, tak jak dziś,
pojawia się świadek
i dostaję etykietkę bohatera.
Nikt nie obwiniał mnie za wypadek.
Witaj w domu, Satoru. Jak się czujesz?
To nie wieś. Musisz zamykać drzwi.
- Wszystko dobrze?
- Tak.
Zostanę tu przez jakiś czas.
- Co?
- Potrzebujesz kogoś, kto o ciebie zadba.
Nic mi nie będzie.
Mam pracę i swoją mangę.
Jeśli nie możesz rysować mangi,
bo jest tu twoja matka,
to nigdy jej nie stworzysz.
...zwycięstwo.
Miyabiyama pokonał Asasekiryu,
a Hakuho zatriumfował
w pojedynku z Baruto,
doprowadzając do remisu.
W pojedynku o mistrzostwo
Hakuho pomścił
wcześniejszą porażkę z Miyabiyamą
i został yokozuną.
Satoru.
Można dostać się do Ueno jednym pociągiem?
Nie.
Czyli przyjechałaś zwiedzać.
Siedmioletnia Ayaka Sakamoto,
zaginiona od ósmego tego miesiąca,
została dziś rano odnaleziona.
Przyjęto ją do lokalnego szpitala,
ale jest w dobrej kondycji
fizycznej i psychicznej.
Satoru.
Pamiętasz?
Co?
Ayaka Sakamoto ma siedem lat...
Historię z naszego sąsiedztwa,
gdy byłeś w piątej klasie.
Nie.
Wszyscy staraliśmy się jak mogliśmy.
Próbowaliśmy dzieciom to ułatwić,
żeby o wszystkim zapomniały.
Byłeś w prawdziwym niebezpieczeństwie.
Gdy byłem w piątej klasie,
doszło do serii porwań i morderstw.
WIELKIE PRZESTĘPSTWA
Z OKRESU SHOWA
PODSTAWÓWKA W HOKKAIDO
SERIA PORWAŃ I ZABÓJSTW
Dwie z trzech ofiar
były w mojej klasie.
HIROMI SUGITA (11)
KAYO HINAZUKI (10)
Podejrzany, który został aresztowany,
to ktoś, kogo dobrze znałem.
JUN SHIRATORI SKAZANY NA ŚMIERĆ
Satoru. Na pewno zgadnę,
kto jest popularny w twojej klasie.
Co?
Są towarzyscy i dobrzy w sporcie.
Chociaż sobie żartują,
mówią to, co myślą.
Zależy im tylko na jednej rzeczy.
Jeśli chcesz mieć przyjaciół,
czemu nie możesz ich naśladować?
Nie wstydź się.
Miej odwagę.
Odwagę?
Lubił używać słowa „yuuki”,
co znaczy „odwaga”,
więc nazywałem go Yuuki.
A teraz
Yuuki jest zamknięty w celi śmierci.
To od firmy, za wszystko, co przeszedłeś.
Dziękuję.
Przy okazji,
pamiętaj, że mówiłeś,
że myślisz o dołączeniu do firmy.
Nie mogę się doczekać,
kiedy skończysz z rysowaniem mangi.
Dziękuję za troskę.
- Do zobaczenia jutro.
- Okej.
Kupiłaś za dużo.
Więc zaproś kogoś.
Przyjaciół albo dziewczynę.
Nie mam nikogo. Tylko swoją mangę.
Dlatego mówiłam, żebyś nie biegał.
Tak to się kończy.
Nie płacz! Sam to sobie zrobiłeś.
Mówiłam ci, żebyś nie biegał,
bo wiedziałam, że ci spadnie.
Fujinuma!
Kogoś jednak masz.
Daj spokój.
Mam coś twojego.
Nic ci nie jest?
Nie.
Więc zaproś kogoś.
Przyjaciół albo dziewczynę.
Powrót, teraz?
- O co chodzi?
- Mówiłam, nie biegaj!
- Co się stanie?
- Czemu biegałeś?
Mamo, mogę się rozejrzeć?
Mam dziwne przeczucie.
Co?
Zaczekaj chwilę.
Już kiedyś tak mówiłeś.
Coś cię zaniepokoiło.
Fujinuma!
Mam coś twojego!
- Katagiri, nie biegnij! To niebezpieczne!
- Co?
Fujinuma!
Manager dał mi tę książkę,
żebym ci przekazała, ale zapomniałam.
Kto to jest?
Moja matka.
Co?
Rany, myślałam, że to siostra.
Miło panią poznać, jestem Airi Katagiri!
Mi również miło. Jestem Sachiko Fujinuma.
Airi...
Robię dziś curry.
Chciałabyś zjeść z nami obiad?
- Z przyjemnością!
- Co?
- No to chodźmy!
- Okej! Chodźmy!
Wiedziałam.
Pomyślałam, że jesteś za młoda
na jego dziewczynę i miałam rację.
Szkoda.
Satoru to mój przyjaciel,
którego podziwiam!
Za ostre?
Jest przepyszne.
Takie dobre.
Nie potrzeba, żeby cię odprowadził?
Mam skuter.
Dziękuję za obiad.
To pa.
Posłuchaj.
Nie traktuj jej, jakbym szukał żony.
To dzieciak, z którym pracuję.
Jesteś taki niedomyślny.
Podobasz się jej.
To nie tak.
Przy okazji, dziś po południu...
zauważyłaś coś na parkingu?
Tak.
Próbę porwania.
Co?
Oczywiście żartowałam.
Halo?
Oczy tego mężczyzny.
Znałam je.
Wyglądał, jakby wiedział, co robi.
Nie robił tego pierwszy raz.
Porwania sprzed 18 lat...
To jeszcze nie koniec.
Muszę...
przeprosić Satoru.
Matka powiedziała, że w supermarkecie
doszło do próby porwania.
„Oczywiście żartowałam”,
próbowała to zbyć.
Ale moja matka zawsze to powtarza,
gdy mówi prawdę.
Co się zmieniło, gdy cofnąłem czas,
że porwanie skończyło się tylko próbą?
Muszę zapytać mamę.
Mamo, na litość boską,
miałaś zamykać drzwi...
Hej.
To żart, prawda?
Powiedz coś.
Przestań!
Hej!
Obudź się!
Powiedz to! „Oczywiście żartowałam”!
Dojedziesz do Ueno jednym pociągiem!
Mamo!
Panie Fujinuma! Co się stało?
Czemu pan tak krzyczy?
Co to?
Czy to krew?
Zostałem wrobiony.
Zostałem wrobiony!
Wrobił mnie!
Zabójca pozwolił, bym go ścigał,
żeby zauważyła mnie właścicielka.
Jestem głównym podejrzanym
w sprawie morderstwa własnej matki.
Nie tylko dopuścił się zbrodni,
ale jeszcze kogoś wrobił.
O co chodzi?
Czy to ma coś wspólnego
z próbą porwania, którą widziała matka?
Cholera!
Co ty tam robisz?
Dalej.
Dalej. Powrót!
Musi nadejść teraz!
Jak inaczej ocalę mamę?
Satoru, wstawaj, bo się spóźnisz!
Szkolny plecak?
Showa?
SHOWA 63 (1988)
Rok 1988?
SZKOŁA PODSTAWOWA MIKOTO
Napisy:
Inez Girek